1.en boyuk hedefim her hansisa startup(Mobile application) ideani realashidramgir, ve oz Proyektimda maragli ve sosial abu hava yaratmagdir.
2.Spesifik hedef developerlar dizaynerler ve Web marketologlar birleshdirib bir proyektin ustunde calishsinlar.
3.Her cur insanlarnan rast gelirik..ve her bir insanin nese yaxwi bir bacardigi ish olur,ya yaxwi idealar var(ama eliye bilmir),yada sadace istedadli bir senetkardi. Proekt iwlemei uchun en evvel developlari , dizaynerlari ve web marketologlari celb etmek lazimdir, sonra duzgun reklamla iw adamlara bu proekti catdirmaq lazimdi.Komfortli ve sade istifade olunan bir proekt olmalidir ki. userlar qorxub qacmasin.
4. Bu Layihe Developerler Dizaynerler ve Web analizistlara ve Ideali mushterilere.
5. BU layihede qerer- sualdan asli olacaq cunki userler bir biriyle ishleyeckler
6.Javascript 100% bawklari deqiq bimirem
7. 
8.her gun oyrendikce bawa duwurem ki men cox az bilirem..bu proekt boyuk bir proekt olacaq. oyrenenden sonra hardasa bir aya tam wekil gorecem
9. istiyerdim ki userler biriyle elaqa saxliya bilsinler chat weklinde ya zenq(audi,video)
10. 
11. xeir

Audience
1. Bu sayt Freelanslari birleshdirir,ve her hansisa ideanin ustunde ishlemeye imkan yaradar.
2. Ysh qruppu movcud deyil sadece oz iwlerini bilmek wertdir.
3.evvelce Portfolio userlar ozderi uchun portfoliyo yaradib ve melumati yerlewdireceyler. Mushteri isteyen freelancernan elaqa saxliyib ishe bawlaya bilsin.
4.eses sebab bu proyektan gelir tutmagdi ve o biri teref ideani realashdirmaqdir
5.istifadecileri yoneltmek uchun duzgun reklam lazimdir ve gelir almagin real imkanlar

Comunicate
1. komanda yiganan sonra ayri bir virtual ofisa kecir harda oz komandasiyla Video ve audio call'lar ve chat ile elaqe saxliya biler



